贾希大人 不知道是不是已经到了
交叉路口不先停下来确认左右安全的话会有危险
今后要多加小心哦
嗯
谢谢
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其10
魔法少女不服输！
今天又没有找到魔石
就没有更宽敞点的地方了吗 心
嗯 车站再过去一些有一个比这里还大的公园
下次去看看吧 贾希大人
那个 贾希大人
我遇到魔法少女了
什么 真的吗 心
原来魔法少女真的存在
不只是漫画或是动画中的东西
真的好帅气呀
贾希大人
可恶的魔法少女
除了魔石连心都要从我这里夺走吗
哎 心真是没有眼光
明明眼前就有比魔法少女厉害的人
可是那魔法少女比贾希大人高大许多
而且力量也很强的样子
吾也很高很有力量
心还没见过吾真正的姿态吧
真正的姿态？
吾也能变身 想看看吗
想看
什么 听不清呢
声音大点
想看
再大点
既然你都说到这个份上了 真拿你没办法
睁大眼睛看清楚吾的真正姿态吧
如何 心
这就是吾真正的姿态
贾希大人真帅气
贾希大人真漂亮 真棒
是吧 吾又帅气又漂亮又棒呢
继续 继续赞扬吾吧
真时髦
真成熟
真让人吃惊
真有力量
才不要把心交给那种家伙
贾希大人 你能举起那个来吗
真厉害
是吧 只要吾一动手 这点问题 小菜一碟
真厉害 真厉害 真厉害
那那那 能用魔法吗
魔法！
怎么样
贾希大人真厉害
这样你就明白吾的实力了吧
嗯
贾希大人比任何人都要强大帅气
真的吗
真的哦
是吗
不好 吾差不多得走了
就要走了吗
嗯 下次再一起找魔石吧
好的
真是的 在出乎意料的地方消耗了力量
心该不会说的是他吧
那怎么可能
再来一张
小希怎么了
抱歉
魔力使用多度不得不请假的贾希大人
小希 麻烦接下电话
这样下去不行
一直这样永远也没法战胜魔法少女
小希 电话 能接下电话吗
感谢您的来电 这里是魔王酒屋
您要预约是吗
好的 明白了
静候您的光临
小希 电话的对应已经很顺手了
一开始的时候连电话的使用方法都不知道 还是手忙脚乱的
那不是理所应当的吗
吾可是魔界二把手的迦希大人
况且 谁能想象会让吾去笑脸应付人类的电话
已经不止是打工领班 达到打工大师的水平了
虽然打工的一如既往还只是小希一个人
既然明白就多招点人啊
真是的 吾的目标可不是打工大师
回想起来
吾可是…
魔界无人不惧 敬畏 众人服侍的存在
那样的吾怎么可能适应人界
怎么可能向人类低头
完全不可能的
谢谢款待
两位请慢走
谢谢两位的光临
贾希今天也是干劲满满呢
我们会再来的
恭候您的光临
小希刚刚的笑容很不错哦
吵死啦
到底还是要收集魔石
为了生活无可奈何地工作
没必要对人类笑嘻嘻的楞傻
芥末章鱼和毛豆 还有三瓶生啤 拜托了
知道了
可…
今天的推荐菜品是什么
天妇罗
那给我们来份那个
十分乐意
可吾…
抱歉 能来这边点菜吗
知道了
吾的身体…
却根本不听使唤…
仿佛被店长操纵了一般
吾明明是魔界二把手
在魔界明明是无人不惧 敬畏的存在
吾不要
再这样下去 吾会 吾会…
别说从魔法少女手里夺回魔石
都要变得失去自我了
你没事吧 小希
都是店长的错
适应人类的生活也是
吾变得对人类这么笑嘻嘻的 全部都是店长的错
吾明明是魔界的二把手
小希可能没注意到
小希笑容经常挂在脸上大概是因为
在工作中发现了乐趣
乐趣
对 今天很多的客人面对小希的笑容
露出很多的笑容
不知不觉中感觉到那份快乐
不然的话是露不出那么灿烂笑容的
来 站起来
是啊 吾觉得打工很开心
那怎么可能
吾才不会被那些话蒙蔽 才不会被你哄骗
哎呀哎呀
这种店…
等收集完魔石 魔界复兴后
立马就辞职
要加油哦 小希
对不起 你没事吧
啊 不必担心
嗯 没事
吾应该是告诫过你的
魔石不应该是你能拿的东西
魔石是魔力的结晶
人类带着的话会招来各种各样的灾厄
变得非常的不幸
今天吾把魔石放在家里了
没有被夺走的风险她就没有可惧之处
贾希大人的作战如下
从因魔石带来各种负面影响
导致身心疲惫的魔法少女手里夺走魔石
再把她打得体无完肤
那么…
很好 就是这样
明明到现在为止她遭遇了如此多的不幸
怎么感觉这家伙完全无动于衷
为什么
这里是什么地方
全湿了
毕竟是突然下起的雨
没打伞吗
没带吧
幸运或是不幸
什么
等等
不好了 老师
神宫同学她…
发生什么事了
不用麻烦了 带我去医务室足矣
那家伙
不 哪有工夫去同情她
今天一定要从她手里夺回魔石
继续执行计划
现在正是大好时机
把吾的魔石还回来吧
你还醒着的吗
你是…那时候的
居然会到来这里
不要害怕 吾
不要胆怯 吾
她现在很虚弱 现在可是好机会
今天一定让你还魔石…
嗯 不必多礼
你的心意我收下了
好好听人说话
你是为了我帮你回收了魔石来道谢的吧
为什么会变这样
今天也像这样由我一身承受了这些厄运
就有人不用承受这些厄运
这样一想
就好兴奋啊
确实 魔石的厄运很可怕
所以承受这份厄运的只有我一个人就够了
我已经不想看到有人遭遇厄运而流泪
所以我成为了魔法少女
还以为是个喜欢倒霉的变态才收集魔石的
这家伙…
之前我也说过 收集到的魔石我迟早会打算破坏掉的
破坏!
现在也有人正在遭遇厄运
不能这么呆着了
抱歉 你的事下次再说吧
别了 少女 有缘再会
神宫同学 身体怎么样了
你是谁
吾什么都没做
喂
你看 好可爱
小学生？ 为什么会在这
从哪来的
迷路了吗
好小只
好怪的T恤
发型好奇特
好可爱
别随便碰吾 无礼之徒
当心吾血祭了你们
血祭是什么祭典
哎呀 好喜欢这种强势的小不点
给我住手
等一下
谁要等啊
可恶的魔法少女
究竟是什么
身为人类却不畏厄运
而且那对魔石的执着 还有那力量
是的 魔石的厄运很可怕
所以承受这份厄运的只有我一个人就够了
我已经不想看到有人遭遇厄运而流泪
所以我成为了魔法少女
为什么 为什么会做到这个份上
不行 不行
总之要在她破坏魔石之前
无论如何都要亲手夺回魔石
来人救命啊
谢谢你
不 这点小事不算什么
你没事吧
不 问题不大
告辞
交给我把
有人抢包
休想跑
有色狼
不可原谅
今天也为他人承受了厄运 真是何等的愉悦
要拯救更多人于厄运之中
房东不回来…